O homem morre do mesmo jeito que  nasce; fraco, mole e impotente. A morte, 
a única certeza nesse universo de caos, pode ser um fim trágico ou a 
libertação do sofrimento. Pode ser visto como uma reviravolta inesperada ou 
uma bela recompensa por uma bida bem-aproveitada.

A maldição que enfrentamos, como humanidade, é o fato de sermos os únicos
serems vivos com a constante consciência da morte, mas sempre tentando 
esquecer o fato em questão. Imagine a felicidade da vida de uma gazela que 
foge das garras de um guepardo, achando que escapou da morte de uma vez
por todas, em compração com uma pobre alma ciente de que cada passo seu
é um a menos rumo ao vazio! 
